Reklamér for ditt produkt her.
Kontakt www.OpenSubtitles.org i dag.
Tidligere:
Miranda malte ting hun så her.
Et av maleriene var
av en mann i gul dress.
Jeg trodde han var som oss...
...men han var ikke som oss.
Da jeg fant mamma
ved Flasketreet. så jeg ham.
Han spiste henne.
Har du lurt på
om dette bare er en drøm?
Det jeg bar inni meg. føler jeg.
som om vi er forbundet.
En del av meg føler det han føler.
Det er noe med de dukkene.
Jeg tror jeg har sett dem før.
Jeg husket det.
Jeg husket hvordan man skader dem.
Det var her barna ble ofret.
Si hvordan vi redder dem!
Du vil at jeg skal planlegge
et selvmordsoppdrag
fordi du tror barna
er begravd der nede?
-Ja!
-Det var en skjult dør.
Så du noen dører i kjelleren?
Vil du jeg skal gå ned i tunnelene?
Så vis meg den jævla døra!
-Fy flate!
-Vi trenger en plan.
-Noe hell?
-Ikke ennå.
-Jeg skal bryte den opp.
-Nei.
Hvis den er forseglet.
er det nok best slik.
-Ja?
-Ja.
Bare i tilfelle.
Livene våre er jævlig rare.
Ja. det er de.
-Ingenting?
-Han er ikke oppe.
Kanskje han...
-Glem det.
-God kveld.
-Han er full.
-Ja.
-Er det beste tidspunkt...
-Jeg har ikke noe valg.
-Skal jeg bli med?
-Nei da.
-Henry.
-Hva kan jeg gjøre for deg?
Kan du komme opp og ta en prat?
-Hva er galt?
-Ingenting.
-Går det bra med Victor?
-Ja. Det er noe jeg må fortelle alle.
Du og Victor bør høre det først.
Jeg vil bare snakke med dere to.
Greit.
-Jøss!
-Nei. det går bra!
-Sikker?
-Må jeg si det igjen?
-Er det pappas skjorter?
-Ja.
Iblant ser jeg også
på tingene hans også.
Julie er hjemme.
Ok.
La oss snakke. ok?
Gigantiske dukker?
Det var mamma som drepte den.
Hun stakk den med et voodootem.
-Hvordan visste du at det ville gå?
-Vel. jeg...
-Jeg husket det.
-Husket hva da?
Det er noe jeg må fortelle dere.
Og det er noe som har vært
veldig vanskelig for meg å...
...forstå.
-Å tro.
-Mamma. hva enn det er. bare si det.
Jeg har vært her før.
Mange. mange ganger.
Helt fra begynnelsen av.
Sist jeg var her. var jeg Miranda.
Jeg var Victors mor.
Er du gal?
-Henry...
-Jeg vil ikke høre på dette.
Aner du hva du nettopp...
Hvordan våger du? Hvordan...
-Kanskje du burde sette deg.
-Ikke! Ikke si hva jeg skal gjøre!
Kommer du hit og sier de tingene?
At kona mi...
Nei. Victor. la oss dra.
Du trenger ikke å høre på dette.
Det går bra. pappa.
Går det bra? Det går ikke bra!
-Greit. kan vi ikke alle...
-Nei!
Ikke mer nå.
Victor...
...forstår du alt jeg sa?
Ingen påstår at Tabitha er...
Da jeg sa at hun var moren din.
må du forstå...
Vær snill og stopp. Ikke snakk mer.
Ok.
Jeg... Jeg får vel...
Vi må finne ut om mannen i gult.
Hva har dette med ham å gjøre?
Alt.
Hvis han er tilbake...
...kan det skje igjen.
Hvis du og Tabitha har vært her før.
betyr det...
...at alle har vært her før?
-Nei. Jeg tror ikke det.
-Så hva faen gjør vi her?
Barna som ble ofret...
De har bedt Tabitha og meg om hjelp
i alle disse årene.
Og det ropet... På et vis
tror jeg dere også hørte det.
Kan vi ta en pause
og snakke om at alt dette
kommer fra en sopptur?
Hvordan er dette annerledes
enn de andre sprø teoriene?
På grunn av døren i kjelleren.
Døren bak veggen.
Kristi. jeg var den første
som sa dette var vrøvl.
Sannheten er at Jade så noe på turen
som han umulig kunne ha visst.
Men hvordan vet vi
at dette ikke bare er...
-Stedet gir oss mange rare tanker.
-Tro meg. jeg har tenkt på det selv.
-Hvordan er dette annerledes?
-På grunn av det de gjorde mot Jim.
Beskjeden på veggen:
"Kunnskap har sin pris."
Det er mulig at Jim døde
på grunn av det
Tabitha og Jade husket.
Den beskjeden skulle skremme oss.
men jeg tror beskjeden
forteller oss noe annet.
At vi er nære. for første gang.
ved å finne ut av dette stedet.
Når fienden din truer deg
og prøver å skremme deg.
betyr det at de er redde for deg.
Og du tror stedet frykter
at vi skal grave opp barnas knokler
fordi det kan få oss hjem?
-Ja.
-Jeg...
Du sa det vel til dem.
-Henry...
-Det er ikke sant.
-Henry!
-Uansett hva han sa om kona mi.
om Tabitha. om ham...
Det er ikke sant!
-Det du gjør. er ikke riktig.
-Ok.
Jeg tar meg av det.
Henry. vent! Miranda hadde rett!
Du! Ikke si navnet hennes!
Hør på meg. å redde barna er
den eneste måten å få alle hjem på.
-Nei!
-Vi fullfører det hun startet!
Nei. hør på meg!
Dere tror kanskje dere hjelper folk.
Dere tror kanskje dere er smarte nok
til å få alle hjem.
men jeg lover. det eneste
dere vil forårsake er smerte.
Dere kan ikke redde døde ting!
Uansett hvor smart dere tror dere er.
Hei.
Gi ham litt tid.
Han vil forstå etter hvert.
-Vi har ting å gjøre.
-Ja.
-Hva gjør du?
-Ingenting.
Jeg lukter det gjennom vinduet.
Det hjelper meg å bearbeide ting. Ok?
Seriøst? Etter alt du sa i går.
så henger du deg opp i dette?
Vil du at Ethan skal se dette?
-Se hva da?
-Ingenting.
-Er Victor broren min nå?
-Hva?
Hvis du er Miranda.
er ikke jeg og Victor brødre da?
-Det er ikke ekte. Ethan.
-Hva?
Jeg vet at du og Jade tror
at dere har løst mysteriet.
men det er ikke ekte.
Dette stedet gir oss ikke ekte.
Det gir oss forskrudde ideer.
Ok. Julie. hør på meg.
Hvis jeg tvilte på noe.
ville jeg ikke sagt noe.
Jade og Boyd ville ikke
ha sagt det til alle.
-Sa de det til folk?
-Ja!
-Er du gal?
-Dette får oss hjem!
Mamma!
Folk må slutte med det tullet.
-Hvor skal du?
-Et sted Ethan ikke vil se det.
-Hva betyr det?
-Ingenting. Julie!
Hva?
Jeg må vite at du har det bra.
Det går ikke bra.
Men jeg skal ikke
skade meg selv. så...
Victor er her.
Hallo.
Hei. Victor.
Jeg må finne ut om mannen i gult.
Det betyr
at jeg må gjøre noe skummelt.
Kan du bli med meg?
Jeg sier at vi har én sjanse.
Vi må stille alle spørsmål
vi kommer på.
og så må vi stille dem igjen.
Utenom oss tre.
hvem har vært i tunnelene?
-Victor. helt klart.
-Tabitha. da huset kollapset.
Flott. Det er en begynnelse.
Vi må lære mer om planløsningen.
Kartlegge den eller skissere den.
Jeg vil vite alle innganger
og utganger til kammeret.
hvor lenge vi må grave.
og så finner vi ut
hvordan vi ikke blir drept.
-Snakk med Randall.
-Om hva da?
Han tilbrakte mye tid på bussen
og så tingene komme ut av skogen.
Vi må lære om atferden deres.
mønstrene deres.
i det minste en opptelling.
Skal vi inn dit. vil jeg vite
hvor mange vi har med å gjøre.
-Stedet vil motarbeide oss.
-Ja.
Jeg har en idé om det. så...
-Hva er galt med hånden din?
-Ingenting.
Vi fortalte alle der ute
noe skikkelig jævlig.
Tenker de for lenge. øker sjansen for
at noen gjør noe dumt.
Vi må gjøre dette smart.
men vi må gjøre det fort.
-La oss sette i gang.
-Ja. sir.
Enklere tider. hva?
Det var ikke for å sysselsette meg?
Nei. Jeg håpet du kunne finne
noe nyttig om Tabitha og Jade.
Tror du virkelig at de har...
Vi snakker om reinkarnasjon her.
-Det er noe helt annet...
-Ja.
Ja.
-Skal du ned dit. trenger du hjelp.
-Ja. og det tar vi når tiden er inne.
Nå trenger jeg deg i kjelleren.
-Nei. Boyd. jeg må...
-Ikke bare deg.
Vi trenger et helt team der nede.
Og et ekstra team på kafeen.
Hva skal vi se etter?
Alt om en mann i gul dress.
En mann... Hvem faen er det?
Ja. Jeg håper noe du finner
kan fortelle meg det.
Så det er ikke for å få alle
til å glemme hvor sprøtt det er?
Hvis vi skal gjøre dette.
må vi vite hva som venter oss.
Er det alt du kan gi meg?
En mann i gul dress?
Han var her sent på 70-tallet.
da Victor var barn.
Det er en begynnelse.
Enklere tider.
Ja.
-Hvordan går det med henne?
-Kognitivt virker hun ok.
Når det gjelder skader.
fikk jeg ultralyden fra klinikken.
-Og?
-Jeg så ikke noe katastrofalt.
men uten CT eller MR...
Utfordringen blir at hun må roe ned.
-Ja.
-Du kan besøke henne.
-Kristi! Kom igjen.
-Hva?
Du burde ha fortalt
om Jade og Tabitha.
-Vi skal være sammen om dette.
-Nei. jo. og det er vi.
Det er vi.
-Hvordan føler du deg?
-Bra.
-Og skjelvingene?
-Jeg takler dem.
-Ser du ennå ting som ikke er der?
-Nei. bare én gang.
Du har mange menneskers liv
i dine hender.
-Ja.
-Kom til klinikken.
-Jeg vil ta en undersøkelse.
-Ja.
Ja.
Hei.
Hvordan føler du deg?
Bedre enn du ser ut.
-Kanskje du burde ligge her.
-Ja. kanskje.
-Hørte du hadde et stort møte nede.
-Ja.
Så du tenkte det var en god idé
å samle et hus med ustabile folk
og snakke om reinkarnasjon
og knokler fra døde barn?
-Jeg hadde ikke noe valg.
-Akkurat.
Fordi du slo en jævla slegge
mot veggen min.
-Bør vi bekymre oss for døren?
-Nei. den er forseglet.
Jade sa at den leder til tunnelene.
så vi satte en talisman på den.
Har du begravd Roger?
-Han er fortsatt i skuret.
-Herregud. Boyd!
-Vi må velge et nytt sted.
-Til hva da?
For å begrave folk!
Kirkegården er full.
-Det var trangt med Jim og pastoren.
-Har du flere gode nyheter?
Du må fortelle meg alt du kan
om totempælene dere tok med.
Den Tabitha brukte
til å drepe dukken.
-Jeg har fortalt deg alt.
-Si det igjen.
Hvorfor det?
For i kveld skal jeg finne ut
om de funker på tingene i skogen.
Det er en jævlig dårlig idé.
La oss si at du faktisk
dreper en av dem.
Tydeligvis forblir de ikke døde.
Vil du risikere at enda en
opplever det samme som Fatima?
Det jeg vil er
å holde folkene våre trygge.
La oss ta ett problem av gangen. Ok?
Tre personer blir med Elgin
for å gå gjennom lagerrommet.
Dere andre er i kjelleren med meg.
Og husk. vær rask. men nøye. ok?
Vi klarer dette.
Du blir med ham.
Sir. du er her borte.
Hva gjør du her?
Visste du noe om ham? Om Roger?
Ja. Hagearbeid.
Ja. omtrent alle samtalene våre
handlet om hagen hans hjemme.
Mamma pleide å si at når folk dør.
drar de bare et annet sted.
Hun trodde ikke på himmelen
eller helvete. men på et sted
vi ikke kunne se herfra.
Det ga meg mye trøst da hun døde.
Men uansett hva det stedet er...
...får ikke Roger dra dit...
...for han er fortsatt her.
Alle er her ennå.
Uansett hva de gjør
for å finne knoklene. må vi hjelpe.
Vi vet at de pleier
å spre seg nedi gata.
Og ifølge Randall har de mønstre.
Noen har nattlige ritualer.
og det kan vi bruke.
La oss si at vi fanger en av dem her.
Vi gjør det raskt og enkelt.
snur og går tilbake til stasjonen.
Og selv om stasjonen er blokkert.
har vi mange utganger
opp og ned gaten.
-Og hva om noe går galt?
-Da improviserer vi.
De tingene er vant til
at vi gjemmer oss hjemme.
låser dørene. tar ned persiennene.
og prøver å ignorere dem.
Det siste de forventer er
at en av oss går rett på dem.
Poenget er
at disse tingene kan skade dem.
sinke dem til og med.
Det gjør det tryggere
å gå ned i tunnelene.
-Og hvem skal løpe ut med den greia?
-Jeg.
Hallo?
Er det noen hjemme?
Tabitha! Jeg må snakke med deg.
Hallo?
ELOISE. VICTOR. MAMMA
-Er det bilen mannen i dress kom i?
-Ja.
-Hva slags spor ser vi etter?
-Jeg vet ikke.
Vi begynner med bagasjerommet.
Det er ikke så skummelt.
Er det Mirandas bil?
Ja.
-Kan vi gå inn i den?
-Nei. det er ingen god idé.
Hvorfor ikke?
Mamma?
Vi burde dra.
-Fant du noe?
-Vi må dra nå!
-Victor. hva fant du?
-En pose tenner.
-Hva?
-Det var... Her. du skulle sett dem.
-Her!
-Nei!
-Han må være forberedt.
-På hva da?
-Han må være det. fordi...
-Vent!
Er du virkelig moren min?
-Victor...
-Da du kom til byen sist.
var det med en gutt og en jente.
og alle døde. men ikke gutten!
Gutten overlevde.
og han vokste opp alene og redd.
Og han var ikke forberedt.
Nå er du her igjen med to barn.
og mannen i gult er tilbake.
-Hva betyr det?
-Det går bra.
-Du må være forberedt.
-Hei. Victor.
-Du må vite hva som kommer.
-Nei. du må slutte. Slutt! Ethan.
Hva feiler det deg?
Ethan!
Å. hei. Kom inn.
-Beklager. jeg mente ikke å bry deg.
-Nei. Ikke noe problem.
-Hva kan jeg gjøre for deg?
-Det er bare...
Jeg tenkte på det du sa i morges.
om å grave opp de knoklene.
Er ikke det farlig?
Vel. jo.
Jo. det er det.
Men det kan også hjelpe oss hjem.
-Hvordan da?
-Vi er ikke helt sikre ennå.
Men de som kommer ut om natten...
Folk sier de bor i tunnelene.
Det stemmer. ja.
Så hvis de knoklene er viktige.
lar de deg ikke bare ta dem.
Nei. det gjør de ikke.
men det viser seg...
...at vi kanskje har
et nytt kort å spille.
Husker du at Tabitha brukte en slik
-til å drepe dukken?
-Ja.
Vel. i kveld...
...skal vi se hva de gjør
med tingene i skogen.
Jaså?
Hvorfor kan vi ikke tegne
et kart over tunnelene?
Jeg jobber bedre med rom.
Slik designet jeg firmaet mitt.
Visualiserer du dimensjonen
av det du prøver å skape.
rommet du vil bevege deg gjennom.
hjelper det å skape et nøyaktig...
Vi designer ikke et firma.
Det spiller ingen rolle.
Prinsippet er det samme.
-Ok.
-Vent!
Hva gjorde du før du kom hit?
-Hva?
-Før du kom hit. hva drev du med?
-Hva var jobben din?
-Kan vi fokusere?
-Kom igjen. du vet hva jeg gjorde.
-Ja. jeg vet hva du gjorde.
Alle vet hva du gjorde.
for du holder aldri kjeft om det.
-Får jeg gjette?
-Nei.
-Brannkonstabel. Butikksjef.
-Hvorfor gjetter du det først?
-Vel...
Det er mange kabler.
-Ja. vi er midt i...
-Ikke la meg stoppe dere.
Hva tror du Kenny jobbet med?
Ok. Jeg jobbet med ungdomssport.
-Var du trener?
-Nei. Jeg var administrator.
-Trener Kenny.
-Nei. Stopp.
-Kan vi fokusere på kartene?
-Hei.
-Hvordan går det?
-Kenny var trener.
-Herregud.
-Vi må skaffe deg en fløyte.
-Flott. Får jeg to ord utenfor?
-Ja.
Hei. Henry.
Hva drev du med før du kom hit?
Det jeg gjør nå.
Jeg kommer straks.
Hei.
Hva gjør dere?
Vi går gjennom noen ting på lageret.
Kan jeg sette meg?
Hei.
Jeg fikk aldri sjansen til å si
hvor leit det var med faren din.
-Hvordan er øyet ditt?
-Hva?
-Jeg mener...
-Jeg vet hva du mener.
Kristi sier det gror ganske bra.
Skal du si hva som skjedde?
Nei.
Så du har vel hørt om moren min.
Tror du det er sant?
Hun tror det.
-Og det skremmer vettet av meg.
-Hvorfor det?
Fordi hver gang noen her føler
at de har en hensikt.
eller at de har oppdaget sannheten.
ender noen alltid opp døde.
Men det er en sannhet her.
Det må det være.
Hvorfor det?
Hvorfor kan ikke hele dette stedet
bare være en tilfeldig grusomhet
som kun eksisterer
for å gjøre nøyaktig det det gjør?
Jeg vet at du vil tro
at dette er en del av Guds plan...
-Det gjør jeg.
-Ok. flott.
Så hvorfor mangler du et øye?
Vi blir alle testet.
Var en del av din å bli lemlestet?
Beklager...
Jeg er et rasshøl.
Det er en sannhet bak alt dette.
Vet du hvordan dette stedet vinner?
Ved å kaste så mange løgner på deg
at du ikke tror på sannheten.
selv når den stirrer deg
rett i ansiktet.
Det du gjør er ikke riktig. vet du.
-Du sier så.
-Å fylle hodene til folk med tull.
Å fortelle sønnen min
at moren hans er...
Det er ikke riktig.
Har du snakket med Tabitha?
Har jeg snakket med kvinnen du hevder
er en reinkarnasjon av min døde kone?
Nei. jeg har ikke hatt sjansen.
Hun var ute da jeg stakk innom.
Kanskje hvis du kutter ned på...
-Hva? Hva er det?
-Hører du det?
Han er tilbake.
Henry?
Blunk to ganger om du hører meg.
-V...
-Pappa?
-Hva?
-Pappa.
Hei.
-V...
-Pappa. Bli hos meg.
Henry! Hei. Henry.
Hva er det? Hva skjedde nå? Hva?
Hei. vent. Hva skjedde nå?
Jeg må gå.
-La meg gjøre det.
-Hva?
-La meg gå ut.
-Nei. du har gjort nok.
Folk må bare stå ved dørene sine
for å slippe meg inn.
Jeg drepte broren min. En liten gutt.
Ingenting jeg gjør vil være nok.
Vel. i kveld har du fri.
Går vi ned i de tunnelene.
trenger jeg deg.
Vær forsiktig. Boyd.
Bare pass på
at du står ved den døren.
Det er på tide å leke.
Hei. Hva gjør du?
Yoga. Hva faen ser det ut som?
La oss legge oss igjen. Vær så snill.
Ok.
Du driver meg til vanvidd.
Hva gjør du her nede?
Jeg trodde du var oppe
og jobbet med prosjektet ditt.
Vi er litt underbemannet.
Ellis og Kenny hjelper Boyd i byen.
Akkurat.
-Jeg kan ikke bare ligge her lenger.
-Det må du. Inntil videre.
-Beklager.
-Nei. det er du ikke.
Du er ikke så taktfull.
Donna. hvis dette med Jade
og Tabitha er ekte.
etter alt du har overlevd her.
vil du dø rett før vi får dra hjem
fordi du var for sta
til å ligge i sengen?
Du pleide aldri å være så frekk.
Ja. jeg fødte et jævla monster.
så folk forandrer seg.
Ja. det gjør de.
-Blir du her i natt?
-Er det greit?
Jeg hørte hva Boyd planla i byen.
og jeg vil helst ikke være der.
-De skapningene skremmer meg.
-Du er ikke alene. Velkommen.
Takk.
-Fortalte han deg planen?
-Ja.
Jeg har snakket med alle i husene.
-Vi er klare.
-Ok.
La oss gjøre oss klare.
Greit.
Vi gir dem en time etter kvelden.
La dem finne seg til rette der ute.
Få dem til å tro
at det er en vanlig kveld.
Pappa.
Hva skjer?
Jeg burde gå ut dit i kveld.
Hva? Nei.
Det gir mer mening.
-Hvorfor?
-Jeg er varaen din.
Da er det jeg som skal gjøre sånt.
Nei. Jeg setter pris på det.
men det er min plan. min risiko.
-Vi kan ikke miste deg.
-Men vi kan miste Kenny?
Det er ikke det han sier.
Vi har ikke denne samtalen.
-Pappa...
-Jeg har ikke denne samtalen!
Pappa. du kan ikke gjøre det!
Det er ikke trygt for deg
å gå ut i din tilstand.
-Min...
-Ok. hva skjer?
Hva om beinet ditt gir etter?
Hva om du ikke kommer deg opp igjen?
Hør nøye etter. begge to!
Jeg lar ikke noen risikere livet
mens jeg sitter her som en...
Hei. slutt! Pokker ta! Slutt!
Pappa. vær så snill.
Vær så snill.
-Det kommer flere.
-Hvor?
Der. Ser du dem?
Ja. jeg ser dem.
Husk dette.
Kommer du deg ikke til stasjonen.
har du fluktruter opp og ned gaten.
Hvert hus har noen som venter på deg.
Og når du ikke frem.
har vi talismaner på kirken.
bussen. kafeen og låven.
Finn den tryggeste veien du kan.
og løp.
Jeg klarer det.
Kenny. se på meg.
-Det går bra.
-Greit.
Ok.
Det kommer et par til.
Ja. jeg tror vi har en.
Fortsatt for langt.
Vent til han er nærmere.
Boyd. det er nært nok!
Ok. resten er spredt ut.
Det passer bra. kom igjen!
Hei. Jeg er klar.
Fort og enkelt.
Du stikker. du løper.
Ikke vent på å se hva som skjer.
-Er du klar?
-Ja.
Tre. to...
-Jeg tror det funket!
-Kom igjen...
Bare tuller.
Kom deg bort!
-Pappa. de blokkerer dørene!
-Nei!
Dette går ikke så bra. vel?
Jeg tror du har et problem. Kenny.
Å nei.
Jeg drepte faren din.
Han lagde så rare lyder.
Nei. nei. nei.
Lager du rare lyder?
Nei!
Døren! Døren!
Roger! Ikke gjør dette!
Jeg vet du er der inne!
Jeg vet at du fortsatt er der inne!
Hva faen skjedde nå?
Hva skjedde nå?
Tekstadministrasjon:
Iyuno
Lei av å lete etter undertekster?
Ray genererer dem øyeblikkelig:  getray.app